اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لكم طريقة التحميل الصحيحة للالعاب من على قناتنا بدون اي مشاكل
بالاضافة الى حل مشكلة عدم القدرة على التحميل مباشرتاً من جوجل درايف ,
Too Many Downloads او  You Can't View or Download This File at This Time
في البداية لتحميل اي لعبة اتجه الى الفيديو ثم اتجه الى مربع الوصف و اضغط على عرض المزيد او
Show more
ثم ستجد رابط التحميل المباشر في الوصف
نضغط على الرابط ثم على
Download
ثم download anyway
لتبدأ عملية التحميل مباشرتاً
الان نظراً للضغط الكبير على بعض الالعاب و كثرة التحميل , قد تواجهكم هذه المشكلة عند محاولة التحميل من جوجل درايف و لحل المشكلة نتبع الشرح القادم
نقوم بالدخول الى حساب جوجل الخاص بنا عن طريق sign in
نقوم بتسجيل الدخول كما هو موضح بالفيديو
ثم نتوجه الى رابط اللعبة و نقوم بتغيير حرف يو سي الى كلمة اوبين
uc > open
ثم نقوم بتفح الرابط
نتوجه الى علامة جوجل درايف و نقوم باضافة الملف الينا عن طريق
Add to Shortcut
بعد ذلك نفتح حساب درايف الخاص بنا , تستطيع فتح درايف الخاص بك مباشرتاً من على موقع جوجل
سنجد اللعبة على حساب درايف الخاص بنا , نقوم بعمل نسخة للعبة كما موضح بالفيديو عن طريق
Make a copy
ثم ستكون النسخة جاهزة للتحميل من حسابنا مباشرتاً اتجه اليها و اضغط على Download
هذه الخطوات تستخدم في حالة واجهتك مشكلة اثناء التحميل , جميع الخطوات مرتبطة بموقع جوجل لذلك فهي امنة تماماً
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد